¿Por qué te duele otra vez?
Esta medicina...
Yo misma.
No es fácil limpiarlo.
Así es más conveniente.
Mis manos están frías.
No pasa nada.
¿Te duele?
No.
No sé
cuándo nos separaremos.
Un año.
Dos años.
La petición de cena
Es una prueba para el coche delantero.
Tu pequeño teatro
¿No puedes pensar en algo positivo?
un final feliz?
¿No dijiste que
en el mundo,
no hay ningún socio que no quiera separarse.
Podemos controlar algunas cosas.
Algunas cosas
no se pueden controlar.
No te preocupes.
Incluso si la empresa se separa,
no nos separaremos.
de otra manera.
Para cambiar
la naturaleza de nuestra relación.
Lo digo en serio.
Tu herida está casi curada.
Mañana puedo...
No hace falta que vengas.
No pasa nada.
Es lo mismo si voy a Tengyue.
Tú y Xiang Chaoyang
con Xiang Chaoyang, ¿verdad?
También estoy trabajando
de Teng Yue.
Estoy preocupado.
Es un poco diferente.
Pero comparado con otras dificultades,
no es nada.
Parece que tienes algo que decir.
Nunca.
Eres un monje de primavera y elegancia.
Esta vez el volumen de marketing
es demasiado grande.
Otra vez Annea tomó la delantera.
Durante este tiempo,
si Teng Yue no tiene
nuevos movimientos,
todo será en vano.
El mundo de kung fu.
Cada estrategia de marketing tuya
se está excavando a sí mismo.
Sí.
¿Iniciar un negocio?
Es solo
que no deja de excavar
¿Otra vez?
No te preocupes.
Voy a rellenar
todas las hojas frente a mí.
Confío en ti.
Le damos
para el Qilin Libre.
Está a punto de parar.
Para, para, para.
Dejen de hacerlo.
Descansen.
No lo hagan.
Invité a un diseñador
pero perdió el pedido.
¿Están satisfechos?
No sirve de nada
no sirve de nada.
No hay pedidos.
Vuelvan a casa a comer.
¡Qué bien!
Nunca lo he visto.
Sí, sí.
Muy profesional.
Es la primera vez que nos vemos.
Hola a todos.
Soy Xiang Chaoyang.
Hoy,
es la primera semana
en Tengyuan.
También es la primera transmisión en vivo.
A decir verdad,
Estoy un poco nervioso.
A continuación,
voy a
presentarles a Teng Yue.
Cuando era muy pequeño,
cuando era muy pequeño.
Porque
Es barato.
Además,
puedo dibujar en los zapatos.
No esperaba que
algún día entraría a la fábrica Tengyue.
para Teng Yue.
Los zapatos de cien años
son muy modernos y avanzados.
Por ejemplo,
sus zapatos
nos ha reservado mucho espacio
muchos espacios.
El nuevo diseño que diseñé ahora
conserva el diseño original.
Al mismo tiempo,
también ha mejorado un poco.
Por ejemplo,
la estructura de los zapatos
Cambia un poco.
Hará que nuestros pies
se vean más delgadas.
No.
Tengo que preparar un bocadillo nocturno para Chaoyang.
Trabajaste horas extras toda la noche.
¡Qué cansancio!
Esta noche
tenemos algo delicioso.
Por eso,
mejores materiales.
Es más cómodo
Es más cómodo.
Creo que
puede que todos
la impresión estereotipada de Teng Yue.
de Teng Yue.
Pero,
Algunas personas del equipo
No lo creo.
El costo.
es una gran prueba
una gran prueba.
¿Cómo se completa esta prueba?
Por ahora,
Aún no lo he pensado bien.
Aún no se ha resuelto el problema.
Ya está.
Jefe.
Señor Xu.
¿Qué tal?
Veo que estás herida.
¿Ya estás curado?
Casi.
Haz una cita esta semana conmigo.
para esta semana.
La semana que viene, cuando vuelva a la empresa,
después de volver a la empresa.
Vale.
Jefe,
Dije que Yang Jian
es un hombre rudo.
¿Verdad?
¿Cómo puede golpear a alguien?
No sabe
una imagen limpia
También es una condición
de nuestra oficina.
Vamos a ver a los clientes
con una imagen limpia.
De lo contrario,
los demás sospechan que no somos profesionales.
¿verdad?
Ya, ya.
Estos días,
ven al fundador por mí.
¿Están hartos?
No.
Absolutamente no.
Lo juro.
un buen trabajo.
De verdad.
Por cierto, Sr. Xu,
alguien tiene que verte
para hablar de las reglas del proyecto.
¿Quién es?
Se desarrolló la línea de producción de zapatos inteligentes.
El fundador se llama Zhou Qing.
Es técnico.
para hacer zapatos.
Vale.
Dile que vaya a la villa Nanhua.
Bien.
No.
Jefe.
¿Por qué al escuchar
las dos palabras de fabricación de zapatos
en la fabricación de zapatos.
Te recuerdo que
No está bien.
Ya, ya.
Termina la reunión.
Adiós.
Bien.
Acabo de revisar los datos.
La última vez que transmitieron a Chaoyang,
en la transmisión de la última vez a Chaoyang.
¿Eso significa que
Cuatro o cincuenta mil personas en el futuro
comprarán sus zapatos diseñados.
La tasa de conversión de las celebridades de Internet
no es así.
Por supuesto, si es verdad,
es el mejor resultado.
Sí.
Mira.
Hay tanta gente a la que le gusta.
para ver su transmisión en vivo.
Entonces ella debería
el diseño que nos dio
del diseño que nos dio, ¿verdad?
Ya ha pasado una semana.
No hay progreso.
¿Qué están haciendo?
Deberíamos confiar en ellas, ¿verdad?
Confíen en ellas.
Yo, yo confío en ella.
Pero no tenemos tiempo.
No hay problema.
Teng Yue es
la primera marca
de moda en China.
Y lo que tengo que hacer ahora es
es mejorar la comodidad
para mejorar la comodidad.
y resistencia a la ropa
y el diseño para mejorar.
Pero últimamente,
no he podido diseñarlo.
y no he tenido inspiración.
He intentado muchas maneras.
Busqué todo tipo de información.
Pero el plan que diseñé
con el plan que diseñé.
¿Acaso
es mi diseño?
Me encontré con un obstáculo.
¿Ya no puedo diseñarlo?
Es mejor que
que el paisaje animado?
Ya que no puedo pensar en ello por el momento,
¿por qué no sales conmigo a hacer ejercicio?
Vamos.
Todavía estoy transmitiendo.
¿Estás?
Es lo mismo en la cámara.
Parece que he visto
la verdad.
En esta transmisión,
ver la soledad.
Rápido, rápido.
Comenta.
No te dejaré escapar en vano.
Ya que el conflicto entre nosotros
no se puede resolver.
Yo tampoco.
presionarte con la identidad del jefe.
Vamos a competir.
Depende de quién gane.
Infantil.
No eres infantil.
¿Ahora tienes una solución?
resolver el problema entre nosotros
a la velocidad más rápida?
Vamos.
De todos modos, no voy a perder.
Nunca he perdido.
Corre por la fábrica de Tengyue.
Quien llegue aquí primero
¿Quién gana?
Empecemos.
Prepárense.
Vamos.
Mira.
Se le cayó el zapato.
Te veo sentado allí todos los días.
Solo sabes dibujar.
No esperaba que corrieras tan rápido.
No esperaba que
que tuviéramos un empate.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué tal esto?
Según mi concepto de marketing,
y tus ideas de diseño,
diseñar dos series.
El precio está dentro de 200 yuanes.
y 599 yuanes.
Mira las ventas finales.
Dime la verdad.
Para ti y para mí,
y más de cien trabajadores
Los trabajadores que esperan trabajar y comer
es lo más justo.
A Chaoyang.
Ya no tengo
ninguna salida.
Sabes que
Anneda robó a Teng Yue primero.
En cuanto a Zhang Wenshan,
Se detuvo de nuevo.
Nuestro pedido de procesamiento sustituto.
Tengyue está en peligro.
Y si puede renacer o no,
si puede nacer de un salto.
depende de esta vez.
No me dejes la carga.
¿Puedes deshacerte de eso?
Tú y yo
ya no hay vuelta atrás.
Solo podemos seguir adelante.
La confianza es la piedra angular de todo.
Créeme.
Estoy dispuesto a
a tu diseñador
a Teng Yue.
Yo también confío en ti.
No te preocupes,
a ti.
Solo la confianza mutua
podemos hacer las cosas mejor.
¿No?
¿A dónde vas?
A trabajar.
¿Acaso esperamos
dos series de diseños
del cielo.
Entonces
que he hecho durante este tiempo
Te lo envío.
Reflexiona.
Además,
en la última reunión,
La tela que necesito
lo antes posible.
Sigamos.
He vuelto.
Gracias a todos.
por apoyarme.
Ahora
tengo que seguir diseñando.
Chaoyang ha vuelto.
Sí.
¿En serio? ¿Es ella?
¡Ánimo, señor Chaoyang!
Ahora voy a buscar
más adecuado para el nuevo modelo de Tengyue.
El color principal.
¿Qué te parece el color de la niebla nocturna?
¿Es morado?
Pero me gusta más.
El nombre antiguo del color
en la antigüedad.
La niebla brilla en la noche
El crepúsculo está lleno
La palabra "niebla poniente"
hace que la gente se sienta natural.
y elegante.
Pero...
Sí.
Es el último.
¡Qué bonito!
Mira.
Es Srta. Jiang.
especialmente para ti.
Comida para perros mayores.
Esto.
Es bueno para la digestión.
Ven.
Sé que no te gusta.
Pero tienes que obedecer a los mayores.
Tienes que obedecer a los mayores.
No comas más
¿Sabes?
Esto te queda mejor.
Come.
Vale, vale.
Entonces cambiemos de manera.
Esto se llama perro no joven.
Comida de perro adulto.
¿Ahora te gusta?
Después de comerlo,
podrás revitalizar el viento.
Este estilo
como un jovencito.
¿Está bien?
Come.
Rápido, rápido.
Come, come.
Es aburrido comer sola.
Te acompaño.
Aún no me he recuperado.
¿Por qué comes tan bien?
Come.
El mío también está cocido.
Maestro Zhang.
Mi amigo vino a verme.
Tráeme algo especial.
Le traeré algo.
Déjalo allí.
¿Qué pasa, señor?
¿No está bien diseñado
no está bien?
¿Lo diseñaste?
Estos son los mejores
en estos años.
He dicho esto
también lo dije.
¿De qué se preocupa?
La tela
Es demasiado caro.
No puedo.
¿La tela?
Escuché que
Bu Yunxia
Hay una tela especial.
¿Qué patente?
Puede prevenir incendios y espina.
o cortarlo.
Bu Yunxia es aún menos prometedor.
¿Sabes?
¿Por qué?
El viejo jefe de la fábrica de Bu Yunxia
Ye Guoming.
¿Sabes?
Tiene un temperamento raro.
Antes las dos fábricas
por el mercado.
Parece que
al padre de la Srta. Jiang.
¿En serio?
Escuché que Srta. Jiang
quiere hablar con Ye Guoming
con Ye Guoming.
Supongo que es sobre la tela.
El operador de una sola línea.
50 personas de la línea de producción antigua
a más de diez personas.
La eficiencia productiva
ha mejorado un 50%.
Se ha logrado la producción estándar anual de una sola línea.
300.000 pares.
Producción anual de 10 millones.
Director Zhou.
El costo de investigación
más de 50 millones.
La inversión total de cada línea de producción
más de 12 millones.
Esto requiere un producto anual.
más de mil millones de wones
para digerirlo.
Además, el costo de construcción
no es inferior a 40 millones.
Con tanta cantidad,
¿Por qué no buscas
con una gran empresa de zapatos?
Yo...
Nuestro equipo
Los proyectos que queremos desarrollar
no solo sirve a una empresa de zapatos.
Nuestra patente
no queremos ser monopolizados.
Toma té.
Bien, gracias.
¿Qué?
¿También quieres robar mi patente?
Director Ye.
Si tengo
tomar su patente en secreto,
Entonces no
muchas veces.
Solo esperamos unas horas.
Además,
¿por qué
usar la palabra también?
Tu patente anterior
de tu patente anterior.
Entiendo su estado de ánimo
durante diez años.
Pero no todos
no respetan las reglas.
No tienen límites.
Y sus zapatos están fuera.
la patente ha sido solicitada.
No sirve de nada que tome sus zapatos.
¿Verdad?
Solo te pregunté
Respóndeme diez veces.
Eres realmente la hija de Jiang Qisheng.
Ese chico...
cuando era joven,
Sabe hablar bien.
Sr. Ye,
Ya que usted y mi padre son viejos conocidos,
son mis mayores.
Los mayores me pidieron que esperara toda la mañana.
Eso es normal.
Recuerda la próxima cita.
Mi trabajo
No me siento en la oficina.
esperándolo.
La persona que vino precipitadamente
Tengo una cita.
He quedado tres veces.
Pero no lo conseguí.
Así que solo puedo
venir directamente a usted.
¿Aún no lo entiendes?
No tengo tiempo
ni quiero verte.
Director Ye,
El negocio está negociado.
Aún no he hablado con usted.
ya ha llegado a la conclusión.
¿No cree que
usted es irresponsable
con Bu Yunxia?
Justamente porque
soy muy responsable de Bu Yunxia.
Por eso me negué a
con Teng Yue.
No.
No entiendo
por qué
y a Tengyue?
Basta.
Eso es todo por hoy.
Mira, ya es mediodía.
Vuelve a comer en el comedor.
No vuelvas más.
Tengo mal genio.
¿puedo abrazarte la próxima vez?
Es difícil de decir.
Director Zhou.
Tu proyecto
no cumple
las normas y expectativas de inversión.
Lo siento.
Hemos hablado mucho hoy.
Gracias.
Les he retrasado el tiempo.
Lo siento.
Qiao.
Acompaña al Sr. Zhou.
Bien.
Adiós.
Director Zhou, por aquí.
Xu Si.
Profesor.
¿No estabas descansando en casa?
Acabo de ver a un fundador.
Como estaba de vacaciones,
no es un encuentro formal.
Por eso,
se visten a gusto.
Hablando del fundador,
hablaré por dos minutos.
Deberías saber que
Anneda ha tomado la iniciativa
el diseño del premio a Chaoyang.
El Qiqi libre también se detuvo.
El pedido de procesamiento de Teng Yue.
El nuevo producto de Tengyue
Si no se lanza a tiempo,
En ese momento,
los dioses no podrán ayudarlos.
El lanzamiento del nuevo producto
Lo reservé para Teng Yue.
Los indicadores de rendimiento de este trimestre
lo harán.
Tengyue no es la primera vez
no es la primera vez que comete errores.
Los inversores deben tener
para los fundadores.
Maestro.
Esta frase,
En la cumbre de la industria,
en la cumbre de la industria?
Entiendo sus preocupaciones.
No se preocupe.
Tengo un plan de respaldo.
Garantizo que
los nuevos productos de Tengyue
se lanzarán a la venta según lo previsto.
Así es mejor.
Tengo que tomar el avión.
Espero que pueda
pueda recibir tus buenas noticias.
Seguro.
Adiós, profesores.
Hola, Xiangwan.
Bien, bien.
Lo sé.
Voy enseguida
Lil Ghost
Tus padres fueron al aeropuerto
¿Por qué me miras así?
Mi madre me dijo que
te lastimaste en la pelea.
No te preocupes.
Como eres paciente,
te cuidaré bien.
¿Cómo que me cuidas?
Son tus padres.
Por favor, déjame llevarte unos días.
¿De acuerdo?
Señor Xu.
He crecido.
Tu comportamiento
¿Por qué eres tan infantil?
Lil Ghost
No corras
Corre.
¡Vuelve!
Despacio
Lil Ghost
Adelante.
Cámbiate los zapatos.
Bien, bien, bien.
Como siempre.
Tú, haces los deberes en el primer piso.
Estoy trabajando en el segundo piso.
Si tienes
que no entiendes,
Puedes preguntarme.
Olvídalo.
Tú, mocoso.
No debería haber nada.
No hay problema.
¿Quieres yogurt?
Bien.
Señor Xu.
Por fin
has mejorado un poco.
¿Qué quieres decir?
Has criado flores.
Y las flores están vivas.
Mocoso.
¿Puedes hablar
No seas tan directo.
Por cierto, señor Xu.
¿Te peleaste con alguien?
¿Tu madre no te dijo?
Mi madre no me permite pelear.
Pero,
me peleé con mi compañero
Peleé en el grado superior.
Al final ganó.
¿No tienes miedo
¿No tienes miedo?
Les dije a tus padres
que no son hombres los que denuncian desde que eran niños.
El señor Xu no va a informar desde pequeño.
¿Verdad?
Acepto tu adulación.
no te voy a informar.
Tu cicatriz está casi curada.
Es un moretón.
No es una cicatriz.
Estaré bien en unos días.
Así está bien.
Entonces no necesitas cirugía plástica.
Aunque tenga cicatrices,
no voy a cirugía plástica.
Mi padre dijo que
los chicos deben estar limpios.
Guapo.
para hacer feliz a mi esposa.
Primero,
mi apariencia
no afectará mi búsqueda de novia.
Segundo,
cuando los niños beben,
No hables tanto.
Hermano
Vamos a comer otra vez.
No te muevas.
Esto es para Chaoyang.
Tus manos están limpias.
Llévatelo y come.
No te muevas más.
Tengyue tiene
el chef Lin?
¿Cómo puede ser tan rico como yo?
Sí.
A veces
son iguales.
Aunque cocine mejor que yo,
él no es como yo.
Conozco el gusto de Chaoyang.
Como los huevos revueltos con tomate.
A Chaoyang le gustan los dulces.
No le gustan los salados.
Este huevo
A Chaoyang le gusta comer un poco más sucio.
Olvídalo.
No entiendes lo que te digo.
Un huevo frito con tomate
Puedes hacer
el sabor del restaurante Michelin.
Vete, vete.
Vamos.
No me apresures.
Te están apresurando.
Mi tío.
Es muy impaciente.
No sabe nada de creación.
o diseño.
Pensé que era solo dibujar dos trazos.
No te presiones demasiado.
La buena comida no es tarde.
Puedo esperar.
¿Cuánto tiempo queda
del lanzamiento de nuevos productos?
21 días.
14 horas 23 minutos.
Pero todavía quedan 15 días
para hacer muestra.
Quedan tres días.
Bebe la leche mientras está caliente.
Regresa a casa temprano después de beber.
Voy a bañarme con agua caliente.
Duerme bien.
Un estado mental lleno.
Es más favorable para la creación.
Me voy.
¿Estás?
¿Has comido?
Voy a Alemania el lunes que viene.
Señor Xu.
Tengo hambre.
¿Vas a pedir comida a domicilio?
Bien.
¿Qué quieres comer?
Te lo pido.
Quiero comer.
¿Qué tal esto?
Tú
Ahora es el momento de crecer.
La comida que cocinas es saludable.
¿Cuándo aprendiste a cocinar?
¿De verdad?
Claro que sí.
¿Cuándo te mentí?
Te llevaré a comer una comida de rey.
¿Qué te parece?
¿Está rico?
Sí.
Hay cerdo estofado.
pollo con orejas de madera.
y el cigarrillo de salmón.
¡Qué bien!
Vamos.
Cámbiate.
Bien.
Hola.
¿Estás en la fábrica?
Justo a tiempo.
Estoy en tu fábrica.
Baja.
¿Qué?
Llegamos.
Vamos.
Perrito.
¿Qué perrito?
¿Tienes algún malentendido
sobre el tamaño?
Un perro tan grande morderá a la gente.
¿Puedo tocarlo?
No.
Párate bien.
Ven.
Perrito.
Es muy lindo.
No muerde a nadie.
Mentira.
¿Qué es esto?
Hola, hermana.
Este es mi papá.
Papá.
¿Quién es tu padre?
Antes no querías
no querías.
¿Por qué hoy
de repente me llamas papá?
¿Qué quieres decir?
No he terminado de hablar.
Es amigo de mi padre.
Este mocoso
Niña.
No le conviene pedir comida a domicilio.
así que lo traje aquí.
Niña.
¿Qué quieres comer?
Gracias, hermana.
Mamá dijo que no podía ser quisquillosa con la comida.
Así decepcionará
a los cocineros.
Buen chico.
Bien.
Me encargo de eso.
Vamos, Sr. Xu.
Vamos a comer.
¿Qué?
Sácalo.
Llévenlo.
Sí, sí, sí.
Olvidé que tienes miedo.
Maestro Qin.
Ven.
Ayúdame.
Levántate.
Venga, jefe.
Bien, vamos.
Appledog.
Levántate.
Vamos, Sr. Xu.
Vamos.
Llámala hermana.
Llámame tío.
¿Qué quieres decir?
No me grites.
Te ayudaré.
Eres muy astuto.
¿Qué astuto?
Me llamaste a propósito
con mi nombre.
Ya lo veo.
¿Qué dices?
Niños todos los días.
solo aprenden estas cosas malas.
Te digo
cuando comamos,
No hables tanto.
O te coseré la boca.
Vamos.
Me di cuenta.
¿Qué ves?
Quieres que sea tu novia.
¿verdad?
No hables tanto.
¿Verdad?
¡Qué rico es la comida!
Gracias, hermana y cocinero tío Lin.
Me han hecho
comida súper deliciosa.
Quiero recomendar
a mis padres.
a los abuelos
y la tía Lihua.
Xu Ling y los demás.
Feifei.
No estamos abiertos al exterior.
Pero,
si quieres comer,
cuando quieras.
Bien.
Acabas de decir que Xu Ling y Lihua
la madre de Lil Ghost es Mo Xiangwan.
Es la agente de Lin Xiang.
Es el jefe de Qingyuan Culture, ¿verdad?
También sabes que mi madre
Tu madre es tan famosa.
es difícil no saberlo.
Entonces quedamos
Si quieres
comer en el comedor,
Incluso si tu tío Xu no tiene tiempo,
llámame directamente.
¿De acuerdo?
Bien.
Entonces,
Agreguemos un amigo.
Vale.
Ya está.
Lo he limpiado.
Eres genial.
Agregaste tu WeChat.
Te ayudaré.
¿De qué están hablando?
Un pequeño secreto entre hombres
Lil Ghost
¿Por qué cuando me miras
nunca
tan cariñoso.
¿Cuántos años tienes?
Solo tiene unos años.
Come más.
Tengo un viaje de negocios el próximo lunes.
Sí y ya.
Que le vaya bien.
Eres demasiado superficial.
Que tengas un buen viaje.
Que todo vaya bien.
¡Con éxito!
¡Ganamos!
Todo el mundo te ama.
Cuando las flores florezcan, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
Me duele el estómago.
Entonces toma un poco de medicina.
¿Quieres tomar algo?
Tú...
No, gracias, hermana.
¿Por qué eres tan cruel?
Me duele el estómago.
Tú, tú tampoco.
Mírame más.
Señor Xu.
¿Estás
a las hermanas del mundo de kung fu?
¿Por qué?
No estoy haciendo mimos.
Come.
¿Por qué hablas tanto?
Todavía me miras.
¿Me miras?
Tú...
¿Cómo puedes hacer esto?
Te quito la ternera.